# Драконовская логика
Это консольная игра на языке Go, где игрок должен угадать число, которое загадал компьютер. Игрок может выбрать уровень сложности и количество попыток.

## Установка и запуск
1. Установите Go на свой компьютер, если вы еще этого не сделали. Инструкции по установке можно найти на официальном сайте Go: https://golang.org/doc/install
2. Склонируйте репозиторий:
    ```
    git clone https://github.com/your_username/dragon-logic.git
    ```
3. Перейдите в папку с игрой:
    ```
    cd dragon-logic
    ```
4. Запустите игру:
    ```
    go run main.go
    ```

## Как играть
1. Выберите уровень сложности, введя число от 1 до 3:
    ```
    Выберите уровень сложности:
    1 - Легкий (20 попыток)
    2 - Средний (10 попыток)
    3 - Тяжелый (5 попыток)
    4 - Сверхтяжелый (1 попытка)
    ```
2. Введите число от 1 до 100, чтобы попытаться угадать загаданное компьютером число.
    ```
    Угадайте число от 1 до 100. У вас есть 10 попыток.
    50
    ```
3. Если ваше число меньше загаданного, компьютер сообщит вам "Загаданное число больше". Если ваше число больше загаданного, компьютер сообщит "Загаданное число меньше". Если вы угадали число, игра закончится.
    ```
    Загаданное число меньше
    У вас осталось 9 попыток.
    ```
4. Если вы исчерпали все попытки, игра закончится и компьютер сообщит загаданное число.
    ```
    Вы исчерпали все попытки. Игра окончена.
    Загаданное число было 42.
    ```

## Дополнительные опции
* **Два игрока.** Вы можете играть с другом, где один игрок загадывает число, а другой угадывает его.
* **Множество уровней сложности.** Вы можете добавить несколько уровней сложности и изменять количество попыток в зависимости от выбранного уровня.
* **Статистика.** Вы можете добавить статистику игроков и их результатов для каждой игры.

## Примечание
Эта игра была создана, как учебный проект на языке Go.
